                                        SaaS

¿Que es SASS? (Syntactically Awesome Stylesheets)

Es un lenguaje escrito en Ruby (lenguaje de Backend)
Facilita escribir estilos CSS para evitar repetir reglas.
Se le saca jugo en proyectos grandes o con mucho CSS, en pequeños proyectos no, porque escribirás más código SaaS que el propio CSS.

Exactamente es un pre-procesador, con bucles, importación de bloques de códigos, variables, entre otras.
No es interpretable por el navegador, por lo que es necesario compilarlo. 

Curiosidades:
Hay otros que son para generar plantilla de HTML como Haml, que haría como hace Emmet aquí en Visual Code.


Instalación.
Necesitamos instalar Live Sass Compiler para VSCode, en el área de extensiones.

Una vez instalado, configuramos
Engranaje (Administrar) => Configuración => "sass:format" => "Live Sass Compile > Settings:Format" (Editar en JSon) =>
Incluimos esta línea:
    "savePath": "~/../css"
    (eliminamos el otro parámetro con null y cerramos el corchete ahi)


                    Preparamos el proyecto para usar SaaS
Creamos la carpeta "scss", revisaremos que en el HTML esté linkeada a la ruta de estilo:
<link rel="stylesheet" href="./css/style.css">

Y creamos la carpeta style "scss"; dentro a su vez el archivo style.scss

Cogeremos style.css y comentaremos su contenido heredado del project-template.

Ante de hacer ningun cambio, abriremos el terminal y escribiremos "git init".

Ya podemos escribir en el archivo scss.

En el video ocurren muchos problemas con Git
Y menciona como CURIOSIDAD otra opción que usan las empresas: Git bitbucket


                    Usando Scss.

Tendremos el archivo scss a la izq de la pantalla y style.css a la dcha.
Abajo en la barra azul del VSCode hay un área que Watch css, le haremos click y comenzará a compilarlo

En Scss se puede escribir css normal, y directamente lo enviará al archivo CSS.

Listas, son para crear variables tipo arrays.

Mapas son una mezcla de array y objetos JSON, tienen propiedades y valores. Se usan como arrays.


